<익명이>
모든 익명의 근본이자 가장 기본형 익명

<익냥이>
고양이형 익명. 덩어리같은 몸이 특징. 혼자만의 느긋한 시간을 좋아하는 편.

<고명이>
고양이형 익명2. 익냥이보다 크면서 좀더 고양이 같은 몸이 특징. 사교성이 좋고 외향적인 편.

둘을 구분하는 가장 확실한 방법: 머리와 몸통의 경계선을 명확하게 찾아낼수있는가

<익멍이>
강아지형 익명. 익냥이와 같은 덩어리몸에 내려간 귀가 특징. (뛸때 펄럭거린다!) 꼬리는 복실복실한 타입. 열에 아홉은 언제나 표정이 잔뜩 신난 상태.

<햄명이>
햄스터형 익명. 옹졸한 앞발. 뒷발은 말랑한 몸 아래에 있어서 뛸때말고는 잘 보기 힘들다. 주체적이고 자기주관이 확실한타입. 머리 위나 손 위에 올라가는 것을 좋아하지만 최근 머리 위의 자리는 차지하기 어려워졌다.

<익뇽이>
파충류형 익명. 대부분 납작 엎드려있는 편. 촉촉하고 말랑하다. 보통 조용하고 담담하지만 행동할때는 확실하다. 머리 위에 올라가있는 것을 가장 좋아한다. 한번 올라가면 쉽게 내려오지 않는다.